a'i ddod yn unrhyw ffyrdd.
Roedd yn ystod ni, dydyn ni ddim yn gwybod, dydyn ni ddim yn ymwneud y llai'r llai'n.
A gallwn ddweud wrth gwrs, mae'n ddod oedd yn ddŵr.
Roedd yn ddŵr iawn.
Nid oedd yn cael ei ddod, ond roedd yn ddod yn ystod ni.
Hefyd yn ystod diwethaf.
Ac gan gisgwrdd y gwlad yn diwethaf am y
yr hyn no am之前 yn 1984 a dod ar oedd unrhyw ffin wygroup sy'n ad bios i'r p graders.
Helau wna i chi.
Mae fy enwog yn 34 yw'r ystod yw'r enwog yn 28, felly mae'r adeiladau yn eu gynllun, mae'n cael eu phobl ac mae'n cael eu gynllun.
Ac dweud bod yn gallu ei rhoi oherwydd yn dda, dydw i ddim yn gallu dweud hynny.
A pan oeddwn i'n mynd i fyny i'n fater, roeddwn i'n mynd i fyny, byddwn i'n mynd i fyny,
ac yn y brifysgol, ysbytai fy fater, fe oeddwn i ddigon o'r rhain o'r traffau, oherwydd fy bres i'n gwneud ymgysylltu.
Mae'r traffau ffetballa'n oed yn y brifysgol, mae'r parla, fel y dydyn ni'n cael ei ddweud, ond yn y gwych o'r ddwylo.
A rydw i'n cael hynny, rydw i'n cael hynny heddiw.
Roedd y cyffredin o'r Wester Mael yn y fframe o ddwylo i'r ddwylo yn ymwneud yn 1926.
Rydw i'n cael hynny.
A mae'n ymwneud ymlaen.
A roedd fy fater yn dweud, rydw i'n gwybod bod yn ddwylo, a roedd hi'n dweud i'r ffoto.
Mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, roedd fy fater yn mynd i fyny.
Thirty nine b Şimdi weithio.
oedd yn gweithio yn y men, oedd yn gweithio yn y pet.
Rwy'n gwybod, mae pobl wedi bod yn gweithio yn un pet,
ond rydym wedi bod yn gweithio yn un pet i 20 mlynedd.
Rydym yn y cyfnodau ymwneud.
Rydym yn ymwneud.
A'r prinsibl y byddwn yn ddod o'r hyn,
ymwneud â'r arian chi,
ac nid ysgrifennwch eich syn i mewn y cyfnod.
Rwy'n ymwneud yn y cyfnod heddiw.
Dwi ddim yn gallu dweud hynny.
Mae'n un peth y cyfnod.